Hola, jefe Fu.
Jefe Fu.
Debes tener a la persona equivocada.
Hola, jefe Fu.
Mmmm.
Sigan con el buen trabajo.
Espera, ¿él es el jefe Fu?
Hola a todos.
Soy Su Mucheng.
Soy la nueva asistente ejecutiva.
¡Ay dios mío!
Ese traje tuyo
es una monstruosidad total.
Director.
escuché eso hoy
La prometida perdida del jefe Fu está comenzando.
A ella se le ocurrió el jefe.
¿podría ser ella?
¿La esposa del presidente?
Ahora que estás aquí
No hay necesidad de ser tan modesto.
¿A mí?
¿La esposa del presidente?
Exactamente.
Lo has entendido mal.
Oh, admítelo.
Sabíamos que vendrías hoy.
en esta empresa
¿Quién más viajaría con Boss Fu?
si no tu?
¡Exactamente!
¿Bien?
Por favor, tome asiento, señora.
señora está aquí
para supervisar nuestro trabajo.
Deja el trabajo duro
a los subordinados.
Simplemente siéntate y disfruta de tu té.
Realmente no lo soy.
Señora,
ya lo hemos preparado
Esta tarde té para ti.
Realmente no soy la esposa del presidente.
Lo entendemos.
La señora quiere mantener las cosas discretas.
todos
deja de llamarla señora.
¿Es la esposa del presidente?
Entonces ¿quién soy yo?
Continuará...